釋迦牟尼佛三拜
引領東虛＊ 養虛＊ 常住道中三拜
引領帝都恩師三拜
引領佛祇三拜
引領土地三拜
引領佛神三拜
引領帝都住取三拜
引領佛祇三拜
引領佛神三拜
引itual produce Entonces
拜菩是第三寶
祂是第一寶
他的世界是唯一的就是陽光
中文字幕由Amara.org社區提供
敬禮
大眾禮謝和尚慈悲主法
敬禮和尚三拜
阿彌陀佛
大眾請對面站
請合掌
恭送和尚回寮
阿彌陀佛
恭送法師回寮
各位法師
各位貴賓
各位大德
還有我們的各位親眾
我們今天呢
這個締度的儀式就在這邊
非常舒順
非常的圓滿
那待會離開
我們殿堂的話呢
我們就到齋堂去
我們今天的齋堂
分成兩個地方
一個就是我們
樹木村那邊的那個齋堂
另外一個地方
在我們的圖書館
也就是在大雄寶殿的下面
的那個中間的樓層
圖書館
我們分成兩區的齋堂
那各位呢
回到家裡來
用完午餐
我們來參觀一下
我們再回家
那還有就是說
如果要跟我們王老
那個貴度法師呢
三位法師合影的話呢
那
用餐完好了
用餐完
好 那你等我
阿彌陀佛
我們那個
樹木村那個齋堂
就是法師呢
還有貴賓
還有那個家屬
我們的那個
體育的這些家屬
醫護師傅的家屬
那請中華地區的
這個貴賓呢
到那個圖書館的
那個齋堂
圖書館的齋堂
那我們一般行程
就到圖書館的齋堂
那三號演定
請幫忙一下
那還有東單
東單剛剛那邊的寫寫
通通集合到西單
在那邊去找了
阿彌陀佛
我們大飛店這邊的供品
那需要我們之後
跟我們幫忙一下
那個把這些供品
拿到齋堂去
請各位行政幫忙一下
前面
大飛店前面的供品
前面的供品
那個大飛店前面的供品
還有上下桌
上面的供品除了水果
留下來
那些糖果還有
供菜通通要移到齋堂去
水果跟糖果
要留下來
齋堂
上下桌的供菜
也要移到齋堂去
齋堂